සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බෝම්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-බෝම්.
-"බෝම්"?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාට කතා කරන්නේ එහෙම නේද?
"බෝම්."
කථාංගය 2
හේයි.
අපි හරියටම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටින විට,
ඔබ සිතන්නේ නැතිව වචන පිට කරනවා.
නමුත් හන්-ග්යුල්ගේ දෙමාපියන් එන්නේ නැහැ.
ඒ මොකද...
පසුගිය වතාවේ මට කණගාටුයි.
-මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
-මොකක්ද?
මෙතැන් සිට, ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්,
කෙලින්ම මට කතා කරන්න.
ඔබ එය අන් අය ඉදිරියේ කළහොත්,
එය ඔවුන්ව අවුල් කරයි.
මම කැමතියි ඔහු මාව එළියට දැම්මා නම් හොඳයි.
ඔහු නිතරම සිසිල්ව ක්‍රියා කරනවා. අනේ මන්දා.
සන් හන්-ග්යුල්.
නැත.
දුෂ්ට හැන්-ග්යුල්.
දැන්, විකාරවාදීන්
විශ්වීය සදාචාර ප්‍රමිතීන් නොමැති බව ප්‍රකාශ කරයි,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සදාචාරාත්මක සාපේක්ෂතාවාදය.
අනෙක් අතට,
යමෙක් කියා සිටියේ
නිරපේක්ෂ, විශ්වීය සදාචාරාත්මක මූලධර්ම ඇති බවයි.
-ඒ කවුද?
-සන් ජේ-ග්යු!
මැඩම්, කරුණාකරලා
මේ "සන් ජේ-ග්යු" ඉවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මට පුවරුවේ කිසිවක් නොපෙනේ
මේ මෝඩ බඳුන නිසා.
කිසිම විදිහක් නැහැ. මේ "සන් ජේ-ග්යු" ට ස්තූතියි
මට ඔබේ මුහුණ නොපෙනේ,
මගේ ඇස් හරිම සතුටින් දැනෙනවා.
නිහඬයි.
නමුත් මේක දුන්න කෙනාගේ නම ඔයා කොහොමද දන්නේ?
සන් ජේ-ග්යු
මොන මගුලක්ද?
-එක, දෙක.
මේක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඒක දඬුවමක් වගේ.
සර්, අපිට ඒක ඉස්කෝලේ තියාගන්න බැරිද?
අපිට බෑ.
මම පොඩි පොඩි හුරුබුහුටි දේවල් වලට ආසයි.
එන්න. බස් නැවතුම තියෙන්නේ එතනමයි,
ඒ නිසා අපි එතනට වෙලා ඉමු.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට මෙම බඳුන ආපසු ගත හැකිද?
අපි දන්නේ නැහැ ඒකට මොනවා කරන්නද කියලා,
ඒ වගේම ඒක හරිම බරයි ගුරුවරු...
ඔහු මිනිසෙක්ද?
ඇතුළට එන්න.
ඔබට තෑග්ගක් ඉවත දැමිය නොහැක.
-ඇයි ඔයා මගේ දිහා හොරෙන් බලන්නේ?
-මම හිරවෙලාද?
-මම එහෙම හිටියේ නැහැ.
-ඔයා හිටියා.
මම හිරවෙලා.
මම බැලුවා...
නමුත් මම GPS එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයාට මාව මතකයි කියලා.
ඔබව මතකද?
අපි කොහේ හරි මුණගැහිලා නැද්ද?
අපි මුණගැහිලා නැහැ.
-අපි මුණගැහිලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
-මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඕනේ.
අපි කොහෙද මුණගැහිලා තියෙන්නේ?
කිසිම විදිහක් නැහැ
අපි ආදරෙන් බැඳුණා.
මම පෞද්ගලික ණයක් ගත්තාද?
මාව පැහැරගෙන ගියාද?
නැත්නම් ඔහු මාව කොල්ල කෑවාද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මාව ඔච්චරටම මතක තියාගන්න ඕනද?
ඔයා ඇහුව නිසා මම ඔයාව මතක තියාගන්න හැදුවා.
මට ඔයාව මතක තියාගන්න ඕන වගේ නෙවෙයි.
සන් ජේ-ග්යු මහතා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මොකක්ද?
ඔයා දැන් මගේ නම කිව්වා.
-"සන් ජේ-ග්යු මහතා"?
-ඔව්, මිස් බොම්.
දැන් අපි එකිනෙකාට අපේ නම් වලින් කතා කරමු.
-එතන.
-හරි.
සන් ජේ-ග්යු
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම පෙන්නන්නේ?
ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම ඔයාගේ නම දන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා මට මතක් කරන්න ඕනේ නැහැ--
දැන් ඔයා මගේ නම දන්නවා,
එය භාවිතා කරන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මෙතන තියෙන්නේ මොනතරම් මරු දසුනක්ද.
සාගර දසුනක්.
බලා ඉන්න එක නවත්තන්න, බොම්.
ඇයි ඔයා එයාව හොය හොය ඉන්නේ?
මට කෝපි කෝප්පයක් ගන්න පුළුවන්ද? අයිස් කළ කෝපි.
මම ඒක මෙතනට ගෙනිච්චා,
මට කෝපි ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මේකද
සෝල් ජාතිකයන් ඔවුන්ගේ අමුත්තන්ට සලකන්නේ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට කෝපි ඉවරයි.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ එය කරමු.
ඇත්තෙන්ම, ඊළඟ වතාවේ.
ඔයා නිදහස් වෙන්නේ කවදාද?
දෙවරක් සිතුවොත්, දැන් වඩා හොඳ වේවි.
ඔයා මාත් එක්ක කෝපි බොන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති.
හරිද?
හරි. මට තේරුණා.
මොකක්ද? එයා යනවද?
එයා හරිම අමුතුයි, ඇත්තටම.
ටීචර් හොං ජන්ග්-ප්යෝ
හේයි, මිස් බොම්.
ඔයා පරිසර සමාජය දන්නවා
මම භාරව ඉන්නේ, හරිද?
මම ඔයාව ඒ භාරව පත් කරන්න හිතනවා.
නමුත් ඔයා විද්‍යා ගුරුවරයා,
ඉතින් මම ඇයි ඒ?
හොඳයි, මම දන්නවා මම විද්‍යාව භාරව ඉන්නේ කියලා,
නමුත් මම ප්‍රධාන ගුරු රාජකාරිවලින් බර වෙලා.
විදුහල්පතිතුමත් ඒකට අනුමැතිය දුන්නා,
ඉතින් එච්චරයි.
බායි, එහෙනම්.
ඉන්න. මිස්ටර් හොං!
හේයි!
මම නිහඬව ඉන්න නිසා,
එයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
මම හරිත ශක්තිය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඒක භාරව ඉන්නේ කොහොමද?
හෙලෝ?
බෝම්?
ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නා.
අනේ, ඔයාට අඩුම තරමේ මාව අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම ගියාට පස්සේ මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
හේතුව කුමක් වුවත්,
මම ඔයාට එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
බෝම්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා දුවේ.
ඒ වගේම මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
බොම්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
බෝම්.
ඒ කවුද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කෝපි ඉවරයි කියලා. ඒක ගන්න.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ...
ක්ෂණික කෝපි මිශ්‍රණය
ඔයා අඬමින් හිටියද?
ඔබට දුකක් දැනෙන විට,
රසකැවිලි තමයි හොඳම බෙහෙත.
බායි, එහෙනම්.
ඔබට දුකක් දැනෙන විට,
රසකැවිලි හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
මම මේ කටහඬ කලින් අහලා තියෙනවා.
නළුවෙක් වන ජියොන්ග් නන්-හී
ග්‍රීන්රූම්
ජර්ක්.
ඔයා මට ෆෑන්කැෆේ එකක් හදලා
ඒක සමෘද්ධිමත් කළාට පස්සේ...
ඔයාගේ ආදරය කවදා හරි වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
වෙනස් වෙන්න?
මට පුළුවන් නම්,
මම ඔයාව එදා ඉඳන්ම කැටි කරලා
ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්නවා.
නමුත් ඔබට මට උදව්වක් කළ නොහැකිද
මට කෙනෙකු සොයා ගත හැකිද?
මිස්. ජියොන්ග් නන්-හී.
නන්-හී ක්‍රොනිකල්ස් හි ආරම්භක සභාපති ලෙස,
මම රාත්‍රියේ පවා ඔබ වෙත දුවනවා
ඔබ මට කතා කළොත්,
නමුත් මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් නොවේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මිනිස්සු හොයාගන්න දන්නවා කියලා.
ඔයා ඔයාගෙ පරම සතුරා හෝ ඒ වගේ දෙයක් හොයනවා.
ඔයා මාව තහනම් කරන්න හදනවද?
මම මේ උදව්ව ඉල්ලන්නේ—මගේ ලොකුම රසිකයා, ඔයාව නැති කරගන්න අවදානමක් ඇතුව.
කවුද ඒ?
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මගේ දුව.
ඔයාගේ දුව?
ඇගේ මංගල දර්ශනයේ 30 වන සංවත්සරය
2022 සෝල් හි රසික හමුව
ජියොන්ග් නන්-හී
අම්මා.
ඔයා දන්නවද.
ඔයා ඇයව එක පාරක් දැකලා තියෙනවා.
මම රංගනයට පිවිසෙන විට ඇය මා හා සමාන බව ඔබ පැවසුවා.
-හරිද?
-හොඳයි...
නමුත් ඇය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම ඇයව සොයා ගන්න කියලා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා
මොකද මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ එයා කාව හරි අල්ලගන්නවද කියලා,
නමුත් එයා හරිම කේන්තිකාරයි.
මම රළු දෙයක් කිව්වා,
එතකොට එයා අතුරුදහන් වුණා.
එතැන් සිට මම ඇයගෙන් කිසිම තොරතුරක් අහලා නැහැ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
එයාව හොයාගන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව follow කරන එක නවත්තනවා
ඒ වගේම ඔයාගෙන් පළිගන්නවා.
ඔව්, ලේකම් ඕ.
ඔයා එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත්,
මම ඔයාව fancafe සභාපති විදියට ආදේශ කරන්නම්.
ඔව්.
මල්ලි.
අනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
අධිකරණය එය නිවැරදි කිරීමට නියෝග කර නැත.
ගීස්. මම හිතුවා
අද මට එයාව හොයාගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ඉතින් මම මගේ කාර් එක දෙපාරක් හෝදලා
චෙයොන්ග්ඩෑම් වල කොණ්ඩෙත් හදාගත්තා.
සඳුදා වෙනකොට අපිට ඒක ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒ නිසා අපි බලා ඉමු.
එතකොට අපි සොයා ගනීවි
සන් ජේ-ග්යු ජීවතුන් අතරද කියලා
සහ ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය.
කොහොමද යාලුවනේ?
හේයි, ඔෆිසර් ලී.
හොඳයි.
ඔයා මේස නැවත සකස් කළා.
සහ පෝස්ටර් වෙනස් කළා.
මේ අලුත් LED ලයිට්
හොඳයි දීප්තිමත්.
බඳුන කොහෙද ගියේ?
එය ආයෙත් මැරිලාද?
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔබ නිතරම හිරවෙලා වතුර දාන්න එපා කියලා.
ඇති. වාඩි වෙන්න.
නම.
සන් ජේ-ග්යු.
වයස.
තිස් හය.
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා, හරිද?
ඔව්, මම හොඳටම දන්නවා.
ඇයි ඔයා ඒක ඇල්ලුවේ?
ගීස්.
සවන් දෙන්න.
මම ඇත්තටම ඒක අල්ලන්න හිතුවේ නැහැ.
-මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ--
-ඔයා දන්නවද, සාක්ෂිකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
සර්, අපි යන්න කලින් කෑමක් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳද?
ඔබට දුකක් දැනෙන විට,
රසකැවිලි හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
එන්න.
එය උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරිම මිහිරි.
ඔබට දුකක් දැනෙන විට,
රසකැවිලි හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
බලශක්ති අර්බුදය විසඳීම
බලශක්ති විප්ලවය
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
මොකද වෙන්නේ? කල්ලි ගැටුමක් තිබුණාද?
ඔහු එළියට එනවා!
ඔබේ තනතුරු වල!
හොඳයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-ලොක්කා!
ලොක්කා. මුලින්ම...
මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
එයා මොකද කරන්නේ
පොලිස් ස්ථානයකින් පිටත ටෝෆු කන්න—මේ උදේ පාන්දර?
ඛනිජ තෙල් හදිසියේම අතුරුදහන් වුවහොත්,
ලෝකයට කුමක් සිදුවේද?
අපේ බොහෝ කාර්, ගුවන් යානා සහ දුම්රිය
ධාවනය නතර වනු ඇත.
සාප්පු හිස් වනු ඇත,
අපට මිලදී ගැනීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
බෝල්පොයින්ට් සාදන යන්ත්‍ර බොහොමයක්
පෑන්, බෑග්, තහඩු සහ උපකරණ
ඛනිජ තෙල් නිෂ්පාදන මත ධාවනය වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පොසිල ඉන්ධන සංචිත
සීමිත සහ සීමිතයි.
ඒවා කවදා ඉවර වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මතක තබා ගැනීමටවත් උත්සාහ නොකරමු.
මම ඔහුව කොතැනක දුටුවත්,
එය හොඳ දෙයක් විය නොහැක.
අපි ඉගෙන ගෙන තිබෙනවා
තිරසාර, පරිසර හිතකාමී බලශක්තිය ගැන,
නව පුනර්ජනනීය බලශක්තිය.
ශක්ති සමාජය
ග්‍රීන් නාරේ
අපි මුලින්ම ශක්ති වර්ග සහ කාර්යයන් හරහා දළ වශයෙන් ගමන් කර ඇත්තෙමු.
මැඩම්.
අපි සෑම විටම පන්ති කාමරයේ රැඳී සිටිනවාද?
ඩ්‍රෝන් සමාජය ක්ෂේත්‍ර චාරිකා සඳහා යන බව මට ආරංචියි.
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා, මගේ පාදය.
මොකක්ද? ඔයා ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වලට කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
ඇය හුවමාරු ගුරුවරියක්.
ඇය සමාජ ශාලාවක් සඳහා එය කිරීමට තරම් උද්‍යෝගිමත් බව මට සැකයි.
ගුරුවරයා හුවමාරු කරගන්න?
එහෙනම් ඔයා සෝල් වලට ආපහු යනවද?
කවදාද?
මම ආපහු යනකොට,
මම මෙතන ඉන්නකොට, මම ඔයාගේ සමාජ උපදේශකයා
ඒ වගේම ඔයාට මඟ පෙන්වන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්, ඉතින්...
මැඩම්.
මම දන්න විදුලි බලාගාරයක් තියෙනවා.
අපිට එහෙ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා විදුලි බලාගාරයක් දන්නවාද?
මගේ මාමා විදුලි බලාගාරයේ වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ මාමාට රැකියාවක් තියෙනවද?
ඔව්, එයා දන්නවා.
හොඳයි, මම කියන්නේ,
එයා හැමදාම දවල්ට යනවා
ඒ වගේම බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙන කොල්ලො එක්ක ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම එයාව දැක්කා
පොලිස් ස්ථානයක් ඉදිරිපිට.
තවද, මම හිතුවා
ඔහු කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් කූරු වලට කැමතියි කියලා,
නමුත් එයා ටෝෆු වලටත් කැමතියි.
කුමන බලාගාරයද?
බස් 23 හි ඔබ දකින එක.
පින්වීල් ඇති එක
ඉර බැස යන විට ලස්සනට පෙනෙන එක?
එහෙනම් අපි එතනට යමු.
මට ඒ ස්ථානයට යන්න ඕන වුණා.
හොඳයි... නැහැ.
මම තවත් බලාගාරයක් ගැන සොයා බලන්නම්.
දැන්, "නව පුනර්ජනනීය බලශක්තිය"
යනු
"නව ශක්තිය" සහ "පුනර්ජනනීය ශක්තිය" යන වචනවල එකතුවකි.
ෆොසිල ඉන්ධන මගින් පාරිසරික හානියක් සිදුවන බව ඔබ සැම දන්නවා නේද?
එය වැළැක්වීම සඳහා,
පවතින පොසිල ඉන්ධන නැවත භාවිතා කරනු ලැබේ
හෝ පුනර්ජනනීය බලශක්තිය බවට පරිවර්තනය කරනු ලැබේ
එය පරිසර හිතකාමී බලශක්තියක් බවට පත් කිරීමට.
තවද සූර්ය, සුළං සහ ජෛව ස්කන්ධ වැනි විවිධ වර්ග තිබේ.
හේයි, තල්ලු කරන්න එපා. ඒක කරන්න.
ඔයාට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්ද?
මට දෙන්න.
හොඳයි. අපි මේ අනුපාතයෙන් අවසන් කරන්නේ කවදාද? යන්න.
නෑ, ඉන්න. නවත්තන්න.
ලොක්කා.
ඩොන්ග්හැක් ගොවි විප්ලවයට හේතුව මම ඔබට පැහැදිලි කළ යුතුද?
ඔබ දුම් පානය නොකරන බව මම දනිමි,
නමුත් කරුණාකර දුම් පානයෙන් විවේකයක් ගන්න.
හොඳයි.
මේක හරි යයි නේද?
හේයි.
කළු පටිය, මේ සුදු.
ඔයාට කතා කරන්න නිදහස තියෙනවද?
මොකක්ද?
තේරුණා.
මම නැතුව ඒක ඉවර කරන්න. මම ආපහු එන්නම්.
සමාවෙන්න?
ඔයා මාව බය කළා.
ග්‍රීන් නාරේ මගේ සේවා ස්ථානයට එනවට ඔයා විරුද්ධ වුණාද?
ඔබට පාසලේ CCTV කැමරා තිබේද?
විනාඩි 145 කට පෙර පාසලේදී සිදු වූ දේ ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මගේ සමාගම එළියට දැම්මේ ඇයි කියලා සාධාරණ හේතුවක් දෙන්න.
මට එයාට මාව හම්බෙන්න දෙන්න බෑ.
ස්ථානය තෝරා ගැනීම ගුරුවරයාට භාරයි. ආයුබෝවන්.
ඔබ මගේ සමාගමෙන් ඉවත් වුවහොත්,
Palryongpo Suho Energy කිලෝමීටර 27 ක් දුරින්,
සහ Seomigot Doseong Solar කිලෝමීටර 35 ක් දුරින්.
පාසලට කාර් එකක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ළමයින්ව ඔවුන්ගෙන් එකකට රැගෙන යන්නේ කෙසේද?
නමුත් අපි ඔබේ සමාගමට යා යුත්තේ ඇයි යන්නට සාධාරණ හේතුවක් නැත.
එහෙම තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් හන්-ග්යුල්ට ඵෙතිහාසික භක්ති සම්මානය ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් මම ඔහුගේ දෙමාපියෙක්.
මම මේ අවස්ථාව භාවිතා කරන්න කැමතියි
ඔහුගේ මිතුරන්ට පෙන්වීමට
ඔහුගේ මාමා වැඩ කරන ආකාරය.
මට ඔහුට මා ළඟට එන්න දෙන්න බැහැ, නමුත්...
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මගේ සමාගම ගැන ඔබට විශ්වාස නැත්නම්...
අපි මේ සති අන්තයේ එය පරීක්ෂා කර බලමු.
-ඔයා සහ මම විතරක්ද?
-ඔයාට ඕන ඒකද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හන්-ග්යුල් ඉන්නකොට මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි තුන්දෙනාටම යන්න පුළුවන්.
ඔයා යනවා කිව්වා.
මොකක්ද? එයා මාව අල්ලගත්තා.
මේ සෙනසුරාදා දහවල් 12:00 ට
මම ඔයාව ඔයාගේ තැනට ගන්නම්.
අනේ මන්දා.
කාඩ්පත වාර්තා කරන්න
කොරියානු, දෙවන ස්ථානය.
සමස්තයක් වශයෙන්, දෙවන ස්ථානය.
2 ශ්‍රේණිය.
සියල්ල දෙකකි!
ඔබ කී දේ මතකද?
ඔබ ෂින්සු උසස් පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වන බව පැවසුවා.
ඔබ 1 ශ්‍රේණිය ලබා ගන්නා බව පැවසුවා.
මම එහෙම කළාද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔබ කිව්වා මම ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ කළ යුතුයි.
අපි හැමෝම මේ ගම්බද ප්‍රදේශයේ හිරවෙලා ඉන්නේ ඔයාට 1 ශ්‍රේණිය ලබා දෙන්න කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේක මතක තියාගන්න.
ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් හොඳම ශ්‍රේණි ලබා ගත යුතුයි
පළමු ශ්‍රේණියට යන්තම් යාමට.
මම හරක් මස්ද?
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම 1 ශ්‍රේණිය ගැන කතා කරනවා.
හේයි. ඔයාට එක ශ්‍රේණියේ හරක් මස් ඕන නම්,
ඔයාට ඒක වොන් 99,000 කට අඩුම ගානේ ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක කන්න හොඳ නැහැ,
මොකද ඒකේ ශ්‍රේණිය මගේ ශ්‍රේණියට වඩා වැඩියි.
ගීස්.
ඒ කොල්ලා. ඔයා හරියට ඉගෙන ගත්තනම්—ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන තරමට.
-ඒ පොඩි එකා...
-හොඳයි.
අනේ මන්දා. ඒවා හරිම කලකිරෙනවා!
මම ඒවාට වෛර කරනවා!
ජූන්
ඔයා කොහෙද?
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ සති අන්තයේ මට ඔයාගේ තැන ඉන්න පුළුවන්ද?
හන්-ග්යුල්, මම ගෙදර.
හේයි.
මෙන්න.
ඒක රස්නෙයි.
හරි. ඩොං-පියෝ ඔයාට ආයෙත් කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔබ මගේ ගුරුවරයා හමුවී නැවත තර්ක කළාද?
වාද කරනවාද? කරුණාකරලා.
අපි සුහදව විසඳා ගත්තා.
ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු
තීරණය කිරීමට ඇය එකඟ විය.
ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඔයාගේ මාමාව දන්නේ නැද්ද?
නමුත් කොල්ලෝ කිව්වා ඇය හුවමාරු ගුරුවරියක් නිසා ඇය කරදර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හුවමාරු ගුරුවරිය? ඒ මොකක්ද?
ඇය නැවත සෝල් වෙත යනවා.
කුමක්ද?
-කවදාද? ඇයි?
-මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට කල්පනා වෙනවා
ඇය මෙතනට ආවේ ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඇගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් සියල්ලෝම සෝල් වල ඉන්නවා.
සන් ජේ-ග්යු.
අද මම ඔයාට ආයෙත් මාව හම්බෙන්න දුන්නොත්,
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි, මම දැල්ලෙක්.
මම වියලි රාබු.
හරි.
තවත් අඳුරු දවසක් ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
සිනාසෙන්න එපා.
විනෝද වෙන්න එපා.
සතුටින් ඉන්න එපා.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
අනූ හය.
අනූ හත.
අනූඅට.
අනූනවය.
අනේ, අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
හන්-ග්යුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෙලෝ, මිස් යූන්.
මම පිටුපසින් ඉඳගන්නම්--
ඇතුළට යන්න.
දැන්, ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
අපි යමු.
මෙයින් පසු ඔබට සැලසුම් තිබේද?
මම නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා අවමංගල්‍යයකට යනවා කියලා.
ඔයා හැම වෙලේම අඳුරු ඇඳුම් අඳිනවා,
ඔයා ශෝකයෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා මගේ ඇඳුම විවේචනය කළාද?
ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ කවදා හෝ සිතා තිබේද
ක්‍රියාකාරීත්වය නොව විලාසිතා අනුගමනය කිරීම ගැන?
වැඩ කරන ඇඳුම්
සුවපහසු විය යුතුයි.
බලන්න. මෙය
සිව්-මාර්ග දිගු ස්පෙන්ඩෙක්ස් රෙදි.
ඔබ වැඩ කරන විට එය ඇත්තෙන්ම සුවපහසුයි.
ඔබේ අන්වර්ථ නාමය "සෙවණැල්ල" ද?
SE-JIN
හේයි.
මට ඔයා එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් කෙලින්ම කියන්න කිව්වා.
කොහෙද?
තේරුනා.
මාමේ, මට එළියට යන්න දෙන්න.
මට කණගාටුයි. හදිසි දෙයක් ආවා.
මම පසුව ඔබ හා එක්වන්නම්.
හරි, හමුවෙමු.
හන්-ග්යුල්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැතුව එයාව එළියට දැම්මා ඇයි කියලා?
ඔහුට තමා ගැන බලාගන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්නේ ඇයි?
එහෙම වුණත්...
ඉතින්? අපි ඔහු නැතුව යා යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔහු සමඟ යා යුතුයි.
එහෙනම් අපි බලා සිටිමු.
චිත්‍රපටයක් බලන්න යන්න ඕනද?
මම දෙමව්පියෙක් එක්ක එහෙම කරන්නේ ඇයි?
එතකොට…
යටි පාලම හරහා නිහඬ, හුදකලා ඇවිදීමේ මංපෙතක් තියෙනවා.
එතනට යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
නැහැ. මම නිහඬ, හුදකලා ස්ථාන වලට කැමති නැහැ.
අපි ඝෝෂාකාරී සහ ජනාකීර්ණ ස්ථානයකට යමු.
ඇත්තෙන්ම.
ෂින්සු ටර්මිනල්
චෝයි සේ-ජින්!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මා නිසා පලා යන්න?
මම හැම විටම ඔබ නිසා දෙවන ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔයා අතුරුදහන් නොවුනා නම්,
මම දෙවන ස්ථානයේ අවසන් වනු ඇත.
නමුත් අවාසනාවකට, මම කෙනෙක්
පළමු ස්ථානයේ සිටිය යුතුයි.
ඉතින් මම ඔයා නැති තැනකට යනවා.
ඔයා අද රෑ මගේ තැන ඉන්නවද?
ඔව්. මම දැන් යනවා.
"ජුන්"?
ඒ කවුද?
මම දෙවන ස්ථානයේ සිටියත් මට ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඒ පිරිමියෙක්ද?
ඒක කාන්තාවක් වෙයිද?
ඔයා ඇතුලට එනවද?
එනවා.
හේයි.
පරිස්සමින් ඉන්න, 1 ශ්‍රේණිය.
නැවතුම් නැත
ෂින්සු සිට සෝල් දක්වා
සර්!
සන් ජේ-ග්යු
මම පුදුම වෙනවා
සන් ජේ-ග්යු කියලා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ඉන්නවද?
හේයි, සන් ජේ-ග්යු කියලා කෙනෙක්ගේ අත්සනක් තියෙනවා...
ඒ මම.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම හැමතැනම ලියන්නේ?
මෙනුව බලන්න කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඇණවුම් කළ යුතු එකම දෙය
ඔසම් බල්ගෝගි.
චිකන් සුප් ලැකර් ලබා ගත හැකිය
-ඒක හොඳයි.
-ඇත්තටම?
තවත් ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕනේ.
විවෘත කරන්න.
ඔසම් බල්ගෝගි දෙකක්, කරුණාකර.
ලැකර් චිකන් සුප්.
විශාල හෝ මධ්‍යම?
මධ්‍යම, කරුණාකර.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාව නාන තටාකයකට ගෙනියන්නම්
ඒ වගේම උණුසුම්ම ටබ් එකේ තම්බනවා.
මම ඔයාගේ පිස්සු ඉණ
හෝර්ග්ලාස් එකක් වගේ කරන්න කලින්,
ලොකු එක ඕඩර් කරන්න.
තේරුණාද?
මට උත්තර දෙන්න!
හරි!
විශාල, කරුණාකරලා.
විශාල. ඔව්.
ඇය තවමත් නිරෝගීව පෙනෙනවා.
ඔබට ආහාර රුචියක් නැද්ද?
ඔයාට පේනවා...
මට සල්ලි නැති වෙලා, යාළුවනේ,
ඒ වගේම ජීවත් වෙන්න තියෙන කැමැත්තත් නැති වෙලා,
නමුත් මම කවදාවත් මගේ ජීවිතේ මගේ රුචිය නැති කරගෙන නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කෑමට කැමති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම කවදාවත් කොමඩු පොතු හැර කිසිම ආහාර නාස්තියක් කරලා නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඉන්න, එයා කන විදිහ,
මම හිතන්නේ මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
අනේ, මුකුත් නෑ.
මෑත කාලයකට පෙර, මම හිතන්නේ මම දැක්කා
ඔබට සමාන කෙනෙක්
පොලිස් ස්ථානයක් ඉදිරිපිට.
ඔබ ඒක දැක්කද?
මම එතනට ආවා
මම කාන්තාවකට යමක් කළ නිසා.
ඔබ ඒ කාන්තාවට කළේ කුමක්ද?
-මොකක්ද?
-එන්න!
තෝ පට්ට පන්ක්.
මගේ කාර් එක අල්ලන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මේක අලුත්ම කාර් එකක්
මම ඊයේ එයාව ගත්තා.
මම ඇත්තටම ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
හෙලෝ? මේ පොලිසියද?
-මට කෙනෙක් ගැන වාර්තා කරන්න ඕන.
-මේ පිස්සු මිනිහව අරන් එන්න කියන්න.
-මගේ දෙවියනේ!
-මට වාර්තා කරන්න හෝ නඩු පවරන්න, ඒක පස්සේ කරන්න.
පසෙකට වෙන්න.
දැන් පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-මම පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ.
-එන්න!
හොඳින් බලන්න.
පසෙකට වෙන්න.
මම ඒක අල්ලලාවත් නෑ.
"ඒක අල්ලලා"?
ඒ වගේම ඇගේ සැමියා එතන ඉන්න තිබුණා.
ඇගේ සැමියා ඉදිරියේද?
මේ වගේ දේවල් නිතරම වෙනවා.
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම අහම්බයක් නැතුව,
හොං මහත්තයාගේ අතේ කැළල...
ඒක ඔයාද කළේ?
ගුරුවරයෙක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සමහර විට ඔහු හන්-ග්යුල්ට සම්මානය දෙන්න කැමති නැතුව ඇති
-ඒ නිසා.
-මගේ අත.
හන්-ග්යුල් පරක්කු වෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි අද ගෙදර යන්න ඕනේ.
සන් මහත්මයා, ඔබේ මුහුණ...
ඔබේ මුහුණ...
අනේ, මිනිසෙකුට
ඔහුගේ මුහුණේ වද ඇති නොවිය යුතුයි
කෑම ටිකක් ඕනෑවට වඩා.
ඔබ මෙතරම් මෝඩයෙකු වූයේ කෙසේද?
මම ඇත්තටම ඉක්මනින් සුවය ලබනවා,
ඉතින් පැයකින් ඒ සියල්ල නැති වෙයි, හරිද?
ඔබට අසාත්මිකතාවයක් තිබුණා නම්,
ඔබ මට එය තනිවම කන්න දෙන්න තිබුණා.
එන්න.
එහෙනම් ඔබ එය රස විඳින්නේ නැහැ.
ඔබ එකට කන විට ආහාර වඩාත් රසවත්.
මම හරි නේද?
ඔයා හිනාවෙනවද?
හිනාවෙන්න එපා.
විනෝද වෙන්න එපා.
සතුටින් ඉන්න එපා.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
අනේ නෑ!
බලන්න. කවදාවත් එපා
මගේ ඇඟ ආයෙත් අල්ලන්න. හරිද?
හේයි, හන්-ග්යුල්.
හරි.
කා එක්කද?
කොහෙද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා ආපු ගමන් එයාට කෑමක් අරන් දෙන්න,
ඒ වගේම එයාව බලාගන්න.
ඔයා ඉන්න තැන මට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න,
මම ගිහින් ඔයාව ගන්නම්.
හරි, බායි.
මට යන්න වෙනවා කියලා බයයි.
ඇයි? හන්-ග්යුල් කොහෙද?
ඔහු කා සමඟද?
හොඳයි…
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරා වන චෝයි සේ-ජින්
ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔහු ඇය පසුපස ගියා.
-සේ-ජින්?
-ඔව්.
මට ඔයාට ගමනක් දෙන්න බෑ. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
"ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න"?
මම එයාලගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා,
ඔබ නෙවෙයි, සන් මහත්මයා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
සෝල් වෙත.
අධ්‍යාපනය පිළිබඳ දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීම
මගේ දරුවා හොඳින් බලාගන්න.
ඇත්තෙන්ම. පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම ඒ-රාම්ගේ තාත්තා.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ-රාම් සතුටින් සිටිය යුතුයි
මොකද ඇයට එතරම් සැලකිලිමත් පියෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඔව්.
ස්තූතියි.
මිතුරන් සමඟ ලබා ගනී
සහ වගකිව යුතුය...
ඔහ් ඒ-රාම්ගේ පියා
ඔයාගේ දවස කොහොමද? ඒක හොඳද?
ඔබට පාසලේදී අමාරු කාලයක් තිබේ නම්,
මට දන්වන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම හරිම සැලකිලිමත් මිනිහෙක්.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ දාගෙන හිටපු සුවඳ විලවුන් වර්ගය මොකක්ද? මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔයා කොහෙද? අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්තද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. මිස් බොම් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔවුන් එසේ නොකළේ නම්,
අ-රාම්ගේ අම්මා එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සදාචාරාත්මක බව මවා පෑවාය,
නමුත් ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
අනේ, එයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
එයා මට වමනය කරනවා.
මොකක්ද අවුල?
කමක් නෑ.
අපි යමු...
සෝල් වලට.
හේයි, නපුරු හන්-ග්යුල්.
"නපුරු හන්-ග්යුල්"?
මේකයි මම ඔයාට නපුරු හන්-ග්යුල් කියන්නේ.
ඔයා නිසා මම ගෙදරින් පැනලා ගියා.
මම ඔයාගෙන් බේරෙන්න පැනලා ගියා,
ඉතින් ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් ඇවිත් කරදර කරන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
හැන්ගං ගඟ ළඟට ගිහින් කෑම කමු.
පලා යන කෙනෙක්
ඇයි ඒ වගේ ආදර කතාවක් කරන්නේ?
මම මෙතනට දුවගෙන ආවේ ඒ වගේ සාමාන්‍ය දේවල් කරන්න නෙවෙයි.
මේ මම සෝල් වලට ආපු පළවෙනි වතාව.
මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් සෝල් ලෝක කුළුණ වගේ තැන් වලට ගිහින් නැද්ද?
මම ඒවා දැකලා තියෙන්නේ අන්තර්ජාලයෙන් විතරයි.
මගේ පළවෙනි වතාව නිසා,
මම ආපහු යන්න කලින් යමක් කරන්න ඕනේ.
අපි දිවා ආහාරය මඟ හැරියා
—අපි බස් රථයකින් ගිය නිසා.
ඔබ පලා ගියත් නැතත්, ඕනෑම දෙයක් කළත්,
ඔබ ආහාර ගත් පසු එය කරන්න.
අපි යමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම කවදාවත් ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැහැ.
මම වඩා හොඳ පාසලකට ඇතුළත් වීමට අසමත් වුණා,
මම සැමවිටම දෙවන ස්ථානයේ සිටිමි.
තවද ඔබ 1 ශ්‍රේණිය ලබා ගන්නේ
ඔබ විද්‍යාලයට නොයන විටය.
ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම පළමු තැන ඉන්නවා.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
දෙමව්පියන් ඉන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
දෙමව්පියන් නොමැති වීම ඊටත් වඩා නරකයි.
දැන් මට මගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න බැහැ
එක දවසක්වත්.
මට මගේ තාත්තා එක්ක දවසක්වත් ජීවත් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ වගේම මට මගේ අම්මා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට මගේ අම්මා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට හොඳ මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා.
කොච්චර හොඳ වුණත් එයා තාමත් මගේ අම්මා නෙවෙයි.
හොං ජුන්ග්-පියෝ මට කිව්වා
මට දෙමව්පියෝ නැහැ, ඒ නිසා මට දූ පුත්‍ර සම්මානය ලබා ගන්න බැහැ.
ඔහු මට සම්මානය දෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්ව නිසා මම තරහ වුණේ නැහැ.
ඒ ඔහු නිවැරදියි කියලා මට හිතුන නිසා...
සමහර වෙලාවට, මගේ මාමාට හොඳ වීම
ඔහු මට කළ දේට මම ඔහුට ආපසු ගෙවනවා වගේ දැනෙනවා.
නපුරු හන්-ග්යුල්.
ඔයා කවදාවත් මාව පරද්දන්න අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ තත්වයේදී,
ඔයා "දෙමාපියන් නැති" කාඩ් එක අදිනවාද?
ඔයා මාව නරක විදියට පේනවා.
හැන්ගෑං ගංගා ස්ථානයේදී 8 ට මාව හමුවන්න
ඔබ සෝල්හි දී ප්‍රසන්න මතකයන් ඇති කර ගත්තා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සේ-ජින්!
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ කොන්ද හොඳටම රිදෙනවා
ඒ මෝඩ පොට් එක නිසා.
මේක නරකයි.
හෙට මගේ බිරිඳගේ උපන්දිනය.
මගේ මැණික් කටුවත් රිදෙනවා,
මගේ බෙල්ල හරිම තදයි වගේ.
මට සනීප නැහැ.
ඒක අවුරුදු දහයකට කලින් නම්,
සන් ජේ-ග්යු කාර්යාලයට පැමිණි විට,
මම ඔහුව
හිස් අගුලක දමා ගෙල සිර කරනවා.
හරිද?
මාර්ගය වන විට,
හෙට ක්‍රීඩා උත්සවය,
නමුත් අපේ PE ගුරුවරයා නරක තත්වයක ඉන්නේ.
ඔබ විදුහල්පතිතුමාව ඇහුවා නේද?
අපේ පාසලේ ක්‍රීඩා උත්සවය
මූලික වශයෙන් ෂින්සුගේ ඔලිම්පික් උළෙලයි.
ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒ ගැන කතා කරනවනම්,
අපි එකට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-ව්‍යායාම කරන්නේ?
-ඔව්.
අපි ඒක කරමු. මම එකඟයි.
නමුත් මොකක්ද හොඳ?
අපි ඉක්මනින් කුසලතා ඉගෙන ගැනීමට කැමති නම්,
-අපි බොක්සිං කළ යුතුයි.
-අනේ, බොක්සිං.
ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න? අන්තිමට මගේ දණහිස් රිදෙනවා.
එහෙනම්, අපි පාපන්දු වගේ සැහැල්ලු දෙයකින් පටන් ගන්නේ කොහොමද?
මම හරිම අභ්‍යන්තරිකයි, ඒ නිසා මට ආගන්තුකයන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
එහෙනම් කඳු නැගීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මාංශ පේශි ශක්තිමත් කිරීම සඳහා හොඳම දේ.
මට උසකට බියක් ඇති බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමදේටම එපා කියනවා!
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
මට තේරුණා.
ඒකෙන් ඔයාගේ දණහිස් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අභ්‍යන්තරිකයෙක් වුණත් කමක් නැහැ
නැත්නම් උසකට බයයි.
ඒක අපිට පරිපූර්ණයි.
ඒ මොකක්ද?
හොං මහත්තයා කිව්වා එයා එනවා කියලා,
නමුත් එයා මෙහෙ නෑ.
ඒ වෙනුවට ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට හන්-ග්යුල්ගේ මාමා වගේ වෙන්න ඕන.
මොකක්ද?
අහන්න මැඩම්.
වයස අවුරුදු 80 දී දත් වවන්න බැහැ කියන කියමන ඔයා කවදා හරි අහලා තියෙනවද?
ගොළුබෙල්ලන් සාගරය තරණය කළ හැකිය
තම්බා බෝංචි පැළ විය හැකිය,
නමුත් පිරිමින්ට පවා නොහැකි කාන්තාවක් ඔහු හා සමාන වන්නේ කෙසේද?
මම මෙය කරන්නේ හරියටම ඒකයි!
පිරිමි ගුරුවරුනි
කාන්තාවන්ව මේ වගේ පහත් කොට සලකන්න,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, පිරිමි සිසුන්
කිසි විටෙකත් කාන්තාවන්ට සවන් දෙන්නේ නැත!
ඔවුන් පවසන්නේ ගුරුවරුන්ගේ අධිකාරිය
කඩා වැටුණු බවයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද
කාන්තා ගුරුවරියන්ගේ අධිකාරිය තිබෙන්නේ කොහේද?
එය භූගතයි!
-හෙලෝ.
හෙලෝ.
ඔබ පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මාස්ටර්.
මට ඇත්තටම කුසලතා ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි
හැකි තරම් ඉක්මනින්.
කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
හොඳයි, ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතී,
නමුත් මට සහතික විය හැකියි
මගේ ඩෝජෝ එකේ පුහුණුවන්නන් ඉගෙන ගන්නවා කියලා
අනෙක් ඩෝජෝ වල තියෙන ඒවාට වඩා දෙගුණයක් වේගවත්.
ඔබට යම් ආකාරයක රහස් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබට පේනවා, මේ ඩෝජෝ එකේ ජනප්‍රිය කළු පටියක් තියෙනවා.
ඔහු කොරියාවේ සිටින ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමිවරුන් 700 දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු සුදු පටියක සිට කළු පටියක් දක්වා වසර හතක් තුළ ගිය ප්‍රභූවරයෙකි.
ඔහු ජනප්‍රිය ඉමානාරි රෝල් පවා පරිපූර්ණ ලෙස ප්‍රගුණ කළේය.
ඔහු අපේ ඩෝජෝගේ ආඩම්බරයයි.
ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කළහොත්,
ඔබේ කුසලතා සහ ශක්තිය...
ඉක්මනින් සුව වේ.
ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයා එන්නේ කවදාද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට එනවා.
මට කල්පනා වෙන්නේ මොකක්ද වුණේ කියලා. ඔහු අද පරක්කුයි.
ඔහු මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු විනාඩි පහකට පෙර මෙහි සිටින බව මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම හිතන්නේ එයාට උත්තර දෙන්න බෑ
මොකද එයා එයා එක්ක ඉන්නේ.
අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා දකුණට යන්න, මම වමට යන්නම්.
හරි.
මේ පන්ක් කොහෙද ගියේ? жалка.
ජුන්!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
මට මගහැරුනා. සෝල් ගොඩක් දුරයි.
මට ගොඩක් බඩගිනියි.
කරුණාකරලා මට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න?
-මාමේ!
-හේයි.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
චෝයි සේ-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මට ඇයව නැති වුණා.
-ඔබ ඇයව නැති කළාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ
ඔයා කරදර වෙයි කියලා,
නමුත් ඇය නිතරම යම් කෙනෙකුට කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
ඒ මිනිහා එයාට රෑ නවතින්න කිව්වා...
ඔහුගේ ස්ථානයේ.
ඔහුගේ ස්ථානයේ?
හන්ගං නාරු දෙසට යන ඉනර් සර්කල් දුම්රිය
දැන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
සේ-ජින්!
අනේ මන්දා.
හෙලෝ?
මම ඇයව හොයාගත්තා.
අපි දැන් කෝච්චියට නැග්ගා,
නමුත් ඇය කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්නවා.
මම එනවා.
අපි දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
කවුද දන්නේ එයා ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා?
ඔතනම ඉන්න.
මට බෑ. දුම්රිය දැන් යනවා.
එහෙනම් ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානය?
අපි කොහොමද...
හෙලෝ?
ඊළඟ දුම්රියට යන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබේ වත්මන් වේගය
මන්දගාමී වන්න
-අපි යමු!
අපිට මේක තියෙනවා!
-මොන මගුලක්ද?
මම එනවා.
මා එනකම් ඉන්න.
මේ නැවතුම හන්ගං නාරු දුම්රිය ස්ථානයයි.
දොරවල්...
පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන්න!
පෘථිවියක් නැත, අපි නැත
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද?
චෝයි සේ-ජින්!
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. එනවා.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
යන්න.
සන් මහතා?
දැන් මට මතකයි
මේ මිනිසා.
මහත්තයා.
සන් ජේ-ග්යු?
මට එයාට සමාව දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට දැන් පළිගන්න ඕන.
ඔයාගෙ අනිත් භාගය නැති කරගත්තෙ නැද්ද?
ඔයාට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාට ආදරේ කළා.
සන් ජේ-ග්යු වගේ කොල්ලෙක්
ඒ වගේ ගෑනියෙක් එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇස් දෙක පියාගෙන අඬමින් හිටියා.
දැන් ඉඳන් පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අනුමැතියක්.
ජේ-ග්යු!
උපසිරැසි පරිවර්තනය වේන් රියු විසිනි